Downloaded From MoviesMod.Org
‫- עוזר המאמן וולטר -‬
‫היכון, קדימה, האט!‬
‫ניוסום! מה קרה, לעזאזל?‬
‫סליחה, לא קלטתי נכון את ההגנה.‬
‫אנחנו בפיגור 0-4. אולי תתנהג‬
‫כאילו ראית כדור פוטבול בעבר.‬
‫המאמן, שאתחיל להתחמם?‬
‫לא!‬
‫-לא!‬
‫תקשיב, יש לי שיחה‬
‫עם המפקח בעוד חמש דקות,‬
‫אז תן להם להמשיך עם המסירות הארוכות‬
‫עד שהקוורטרבק שלנו יבצע אחת בהצלחה.‬
‫קיבלתי.‬
‫אני שמח שאתה איתנו.‬
‫תתעוררו, רבותיי. הנה בא המאמן וולטר.‬
‫אתה ואלן סוף סוף מוכנים‬
‫לתת לי להריץ את הכדור, או…‬
‫לא. זברה 34!‬
‫עוד מהלך מסירה? בחייך, גבר.‬
‫אני מנסה לא להעמיס על היד בשבוע החופש.‬
‫כמו שזה נראה לנו, אתה לא מנסה בכלל.‬
‫בחייך. אתה מחטיא שוב ושוב,‬
‫מפספס את התופסים.‬
‫איבדת כדור שלוש פעמים, ולא אכפת לך.‬
‫אתה גרוע יותר מאבא שלי,‬
‫כל הזמן נופל עליי. אכפת לי.‬
‫תוכיח את זה.‬
‫תעבוד על המסירות שלך.‬
‫זברה 34!‬
‫טוב, חבר'ה, קדימה. שמעתם את המאמן. היכון!‬
‫זברה 34.‬
‫-זברה 34.‬
‫טוב, חבר'ה.‬
‫תראה את זה.‬
‫-תסתכלו על מייק!‬
‫היכון!‬
‫היי, תסדר את החולצה.‬
‫לעמדות, היכון, האט!‬
‫-הנה זה בא.‬
‫לא ייאמן!‬
‫אני עליו!‬
‫קדימה, מותק.‬
‫נו, באמת.‬
‫תן לי לשחק בסגנון שלי, המאמן!‬
‫היי!‬
‫-קדימה!‬
‫- סילבר פולס ביגהורנס -‬
‫את קולטת שיכולנו לחסוך זמן‬
‫ולהימנע מכאבים ביד‬
‫אילו עשינו את זה בפוטושופ?‬
‫כן, אבל כשעושים את זה ביד, זה מיוחד.‬
‫זה מזכיר לי חנות יד שנייה קטנה‬
‫בגרינפוינט שלוסי אהבה.‬
‫אני תמיד בעניין של סדנת יצירה.‬
‫תודה, דני.‬
‫מה קול חשב עליך ועל ארין?‬
‫לא הייתה לי הזדמנות לספר לו.‬
‫אתם חולקים חדר.‬
‫מה אני אמור להגיד?‬
‫"לילה טוב. אני מקווה שלא אכפת לך‬
‫שאני יוצא עם האקסית שלך."‬
‫ככל שתמשוך יותר זמן,‬
‫כך סביר יותר שהוא יגלה‬
‫בדרך פחות אידיאלית.‬
‫אני אעשה את זה. הערב.‬
‫יופי. קטן עליך.‬
‫קדימה. תמסור לארין ד"ש.‬
‫לא. אל תוציא את גרגורי פק‬
‫עד שתסיים את שיעורי הבית שלך.‬
‫אולי הוא יוכל לעזור?‬
‫ניסיון יפה, אבל לא נולדתי אתמול.‬
‫היי, אימא?‬
‫-כן?‬
‫אני צריכה עוגיות למשחק בסופ"ש.‬
‫רוצה לאפות אותן איתי אחר כך?‬
‫-כן.‬
‫שוקולד צ'יפס או שיבולת שועל?‬
‫-גם וגם.‬
‫היי, ג'ורדן, איך היה היום שלך?‬
‫טוב יותר לפני השיחה הזו.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אתם מוכנים לפופ־אפ מחר?‬
‫כמעט.‬
‫אבל בכנות, אני עדיין מקווה‬
‫לעוד כמה תרומות.‬
‫זרקנו קופסה שלמה‬
‫כי מישהו חשב שזה פח אשפה.‬
‫זה היה ממש מגעיל.‬
‫-כמה אתם מנסים לגייס?‬
‫אלף דולר.‬
‫את מוזמנת לחטט‬
‫בדברים הישנים שלי שבארון שלך.‬
‫באמת?‬
‫כמובן. קחי מה שאת רוצה.‬
‫רק אל תשפטי אותי על פשעי האופנה שלי מהעבר.‬
‫כמה נורא זה היה בדיוק?‬
‫שמעת על הלהקה וואם?‬
‫אני אומרת לך, גרייסי,‬
‫עניין חוות האירוח הזה מלחיץ אותי.‬
‫אלה כמה יורטים, אימא.‬
‫אלה כמה יורטים בינתיים.‬
‫אבל עד מהרה‬
‫נהיה טלורייד או אספן הבאים,‬
‫עם מלונות ורשתות חנויות‬
‫ובתי נופש לסלבריטאים.‬
‫זה מושך אותך?‬
‫אולי אם זה הסלבריטאי הנכון.‬
‫אם טימותי שאלאמה ירצה לנפוש כאן,‬
‫אפרוש את השטיח האדום באופן אישי.‬
‫הכול כיף ומשחקים, מותק.‬
‫עד שיהיה יקר מדי עבורנו לגור כאן.‬
‫- פיתוח חדש בדרך! -‬
‫השתפרתי?‬
‫היי, גרייס.‬
‫-היי.‬
‫ג'קי למעלה.‬
‫-טוב, תודה.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫תודה שהזמנת אותה לארוחת ערב.‬
‫בוב עובד עד מאוחר,‬
‫ויש לי… יש לי איזה עניין.‬
‫היא מוזמנת בכל עת. את יודעת את זה.‬
‫-בסדר.‬
‫מה שלומך?‬
‫אני בסדר.‬
‫אני רק מתעדכנת בענייני העבודה.‬
‫אני אשים סוף לסבל שלנו‬
‫לפני שנתחיל לדבר על מזג האוויר.‬
‫ג'ו, את הראשונה שפגשתי בסילבר פולס‬
‫בלי שם המשפחה וולטר.‬
‫ואני אעשה כל שביכולתי כדי לוודא שהעסק הזה‬
‫לא יפגע בשלוות הנפש של אף אחד,‬
‫אבל אני ממש לא רוצה שזה יפגע בקשר שלנו.‬
‫גם אני.‬
‫אז לא ניתן לזה.‬
‫בסדר?‬
‫-בסדר.‬
‫נתראה במועדון הקריאה. בסדר.‬
‫-כן.‬
‫יש לי הרבה דברים לומר על פרק חמש.‬
‫בסדר, מרף. אם נשבור את השיא שלנו,‬
‫אולי יהיו פינוקים בעתיד שלך.‬
‫סיבוב אחרון.‬
‫תתכונן, תנהג בכבוד, ובוא נצא לדרך.‬
‫יופי.‬
‫קדימה, מרף.‬
‫ו…‬
‫זהו.‬
‫בסדר.‬
‫-אני מתרשמת.‬
‫כן?‬
‫שלא נפלת, כי נראית חסר יציבות.‬
‫אם נקצר לך את הארכופים‬
‫ונחזק את שרירי הליבה שלך, אתה תצליח.‬
‫והזמן?‬
‫שיפרת בשתי שניות. זה שיא אישי חדש.‬
‫בסדר. יכולת להתחיל עם זה.‬
‫יכולתי, אבל מתפקידי גם להשאיר אותך צנוע.‬
‫עבודה טובה, חבר.‬
‫-תודה.‬
‫דיברתי עם הסוס.‬
‫היא דיברה אליך. שמעת?‬
‫מה הסיפור עם אנני אוקלי שם?‬
‫קוראים לה בלייק, היא בת 18,‬
‫והיא מלמדת אותו איך לא למות‬
‫בזמן שהוא יעשה דברים מסוכנים ברודיאו.‬
‫זה כל מה שהיא מלמדת אותו?‬
‫אני לא יודעת, ולא אכפת לי.‬
‫הוא רצה מרחב, אז הוא מקבל אותו.‬
‫ואו, אילו כתפיות, באטמן!‬
‫אפשר לשאול את זה?‬
‫רק אם תבטיחי לאבד את זה.‬
‫מה זה?‬
‫הן של אימא שלי.‬
‫אלה העיצובים שלה.‬
‫- חיי עם משפחת וולטר -‬
‫עשר!‬
‫חבר'ה, אל תשכחו.‬
‫מסיבה עם בירה אצלי הלילה. רק למוזמנים.‬
‫מה עם אבא שלך?‬
‫אם זה לא משפיע על הדירוג שלי או על המאזן,‬
‫לא אכפת לו מה אני עושה.‬
‫חוץ מזה, הוא בדנבר עם החברה השבועית שלו.‬
‫היי, חבר'ה, תוכלו לתת לנו רגע לבד?‬
‫מה קורה, המאמן?‬
‫אתה יודע מה קורה.‬
‫התעלמת מהמהלך שקראתי היום.‬
‫תירגע. רק השתעשעתי קצת.‬
‫תשתעשע בזמנך החופשי, בסדר?‬
‫כשהמאמן לא שם, אני האחראי.‬
‫כן, אבל אתה לא באמת אחראי, נכון?‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫חשבתי ששמחת שחזרתי לקבוצה.‬
‫זה היה לפני שידעתי‬
‫שתהיה הכלבה הקטנה של אלן.‬
‫את אומרת לי שלא ידעת‬
‫שיש לך עשר שמלות מעצבים‬
‫זרוקות בארון שלך?‬
‫בכנות, הימים שלפני המעבר לפה מטושטשים.‬
‫אנשים שבאו והלכו, קופסאות בכל מקום.‬
‫נראה שהן נארזו עם הדברים שלי בטעות.‬
‫אולי נוכל למכור כמה מהן בפופ־אפ.‬
‫הן ייעלמו מהר יותר‬
‫מפודינג הבננה של גברת סאפ‬
‫במפגש של הכנסייה.‬
‫אלוהים.‬
‫אל תקשיבי לי. סליחה. בכלל לא חשבתי על…‬
‫לא, את צודקת.‬
‫אפילו עם התרומות של הרגע האחרון,‬
‫עדיין חסרה לנו סחורה.‬
‫זה הגיוני למכור את השמלות.‬
‫כן… היי, לא משנה.‬
‫זה בסדר. אם נצטרך לוותר על תא הצילום‬
‫ולתת לאנדרו נוויל משיעור‬
‫היסטוריה של אירופה לתקלט, שיהיה.‬
‫זה יהיה נהדר.‬
‫בסדר?‬
‫מה אתה עושה?‬
‫-מה אתה עושה?‬
‫מר וולטר אישר את ההריסה.‬
‫-זה אני. אני מר וולטר.‬
‫האחראי.‬
‫ה…‬
‫בסדר, רק אל תיגע במחסן הזה. בסדר?‬
‫אין לך מה לעשות כדי לזרז את התהליך?‬
‫לא, רק אם יש לך חברים‬
‫במחלקת התכנון העירוני.‬
‫לא, אין לי.‬
‫החדשות הטובות הן שהיתרי הבנייה אושרו.‬
‫וברגע שהמחסן ייהרס,‬
‫ריצ'רד רוצה שנתחיל לחפור תעלות לקו התשתית.‬
‫בסדר.‬
‫-היי, דרן, זה ג'ורג'.‬
‫אני צריך לדבר עם הילד שלי.‬
‫כן. בטח, ג'ורג'.‬
‫-תודה.‬
‫אחזור אליך.‬
‫מה קורה?‬
‫בדיוק מנעתי מדחפור להרוס את המחסן.‬
‫אתה יודע על זה משהו?‬
‫אבא, הוא ישן. יש חור בגג,‬
‫וצריך תשתיות לאורחים.‬
‫אתה לא מקבל החלטות בנוגע לחווה שלי‬
‫בלי לדבר איתי קודם.‬
‫אני באמת מנסה לתמוך בחזון שלך‬
‫ולא להתערב בכל פרט,‬
‫אבל סבא רבא שלך בנה את המחסן הזה.‬
‫ויש לי זיכרונות שם, אז…‬
‫אי אפשר לחפור מסביבו‬
‫ולהקים תשתיות בצד השני?‬
‫לא, אני…‬
‫אז תזיז אותו. תזיז את המחסן.‬
‫שים אותו במקום שבו היה הסילו.‬
‫זה יהיה יקר פי שניים מההריסה שלו, ו…‬
‫רגע. אני צריך לענות לזה.‬
‫היי, מרלי, תודה שחזרת אליי.‬
‫כן. יש לי שאלה אלייך. אחיך פאט עוד עובד‬
‫ברשות הפארקים וחיות הבר של קולורדו?‬
‫היי!‬
‫אפשר לשבת?‬
‫זו מדינה חופשית.‬
‫בסדר.‬
‫הנוף הכי יפה בעיר, לא?‬
‫אני מעדיפה אותו כשיש שקט.‬
‫לפעמים אני בא לכאן ופשוט מדמיין‬
‫מה קורה בבתים שם למטה.‬
‫למשל, זה עם הגג האדום?‬
‫הם בטח ישנים אחרי מסיבה מטורפת.‬
‫או שם?‬
‫את יודעת, אני בטוח שתלמיד כיתה ב'‬
‫מגן על הבית שלו מפני שני פורצים‬
‫אחרי שמשפחתו יצאה לחופשה.‬
‫זה מ"שכחו אותי בבית".‬
‫-עבדתי עלייך.‬
‫ידעתי שאת לא מתעלמת ממני.‬
‫התערבת שתוכל להפוך אותי לפופולרית או משהו?‬
‫לא, אני…‬
‫-כי בכנות,‬
‫אין לי רצון לשחזר‬
‫קומדיה רומנטית משנות ה־90.‬
‫אאוץ'.‬
‫תגידי לי איך את מרגישה באמת.‬
‫אני מאחר למשמרת שלי.‬
‫את כולך עבודה, בלי הנאה, מה?‬
‫טוב, לא כולם מקבלים את המותרות שבהנאה.‬
‫היי, חשבתי לעצמי,‬
‫מסלולי המכשולים האלה מגניבים והכול,‬
‫אבל אולי נוכל להתחיל לחפש רוכבי פרא‬
‫כדי שאתחרה מולם?‬
‫הרי כבר עשיתי את זה, נכון?‬
‫נכון, ואיך זה נגמר?‬
‫נזרקת מהאוכף וחטפת חבטות,‬
‫מה שהביא אותך אליי.‬
‫תקשיב, אלכס,‬
‫ברצינות, התקדמת מאוד,‬
‫אבל אסור לך למהר עם זה.‬
‫כל רכיבה עלולה להיות האחרונה שלך. הבנת?‬
‫חשבתי לצאת לטיול מחר,‬
‫לבדוק את המתחרים שלך.‬
‫אלא אם כן יש לך משהו טוב יותר לעשות.‬
‫כולי שלך.‬
‫אין עליך, פאט. תודה.‬
‫אין בעיה, ויל. נדבר.‬
‫-ביי.‬
‫איבדת את המפתח לדירה שלך או משהו?‬
‫לא, פשוט נעשה שם שקט מדי בלי היילי.‬
‫אתה בטח מתגעגע מאוד.‬
‫כן, אבל הסמסטר בחו"ל,‬
‫זו הזדמנות מדהימה בשבילה.‬
‫היא צריכה שאתמוך בה, אז אני מנסה.‬
‫היי, ויל, תרגיע עם אבא, טוב?‬
‫גם הוא מנסה.‬
‫אתה מוכן, אלוף?‬
‫-הייתי מוכן לזה כל חיי.‬
‫רוצה לדבר על זה?‬
‫על מה?‬
‫הסיבה שאתה בבית בשישי בערב, צופה ב"רודי".‬
‫היי, "רודי" זו קלסיקה.‬
‫כן, קלסיקה שבה אתה צופה‬
‫רק אחרי אימון גרוע.‬
‫טוב, אני מעוניין יותר לדבר‬
‫על מה שאתה עושה לאחרונה.‬
‫לאן הלכת מגונדר כל כך?‬
‫איימי הזמינה כמה אנשים‬
‫לעוגת יום הולדת וקריוקי.‬
‫איזו איימי?‬
‫איימי ממועדון הדרמה.‬
‫נשמע כיף.‬
‫בטח.‬
‫היי, קיוויתי שנוכל לעבור‬
‫על הלו"ז של שיעורי הנהיגה.‬
‫ואו.‬
‫אני זוכרת את האוסף הזה.‬
‫"ווג" קרא לזה,‬
‫"שיק עכשווי ופשוט, בלי טיפת מאמץ."‬
‫"תכשיטים" מאת אנג'ליקה הווארד.‬
‫אז מה קורה?‬
‫גרייס הציעה שניקח כמה לפופ־אפ.‬
‫ומה דעתך?‬
‫הכנתי רשימה של יתרונות וחסרונות.‬
‫וכל הסיבות בעד מוצדקות.‬
‫אבל אני לא בטוחה.‬
‫אף אחד לא יאשים אותך אם תרצי לשמור אותן.‬
‫אלה לא סתם שמלות רגילות.‬
‫הן האמנות של אימא שלך.‬
‫אמנות שנועדה להילבש, לא להיקבר בארגזים.‬
‫הרבה לפני שאימא שלך‬
‫התחילה להלביש סלבריטאים,‬
‫היא הלבישה את כולנו לכל מיני אירועים.‬
‫בשנת הלימודים השלישית‬
‫יצאתי עם בחור בשם בריאן משהו.‬
‫ואני זוכרת שיום אחד הוא התקשר אליי‬
‫ואמר, "אנחנו צריכים לדבר".‬
‫אז ברור שידעתי שזה נגמר.‬
‫ומה אימא שלך עשתה? היא גררה אותי לקניות‬
‫והכריחה אותי לקנות את השמלה הזו.‬
‫אם מדברים על הלבשה לשם נקמה.‬
‫היא רצתה לוודא שארגיש חסינה לכל דבר.‬
‫"אופנה היא השריון‬
‫שמאפשר לשרוד את מציאות היום־יום."‬
‫ציטוט של ביל קנינגהם שהיה על השולחן שלה.‬
‫את יודעת, ג'קי, לא משנה מה תחליטי,‬
‫זו תהיה ההחלטה הנכונה.‬
‫ואת בטוחה במאה אחוז‬
‫שאת לא רוצה שום דבר מזה?‬
‫אני משוכנעת.‬
‫מי יודע? אולי זה יהיה השריון‬
‫שמישהי אחר צריכה.‬
‫- קפה לארק -‬
‫- רעיונות חדשים לביגהורן:‬
‫"זה מה שקורה בסילבר פולס" -‬
‫אנחנו עדיין צריכים כתבה‬
‫למדור "זה מה שקורה בסילבר פולס",‬
‫חשבתי שכדאי להתמקד‬
‫באספת התושבים מהשבוע שעבר.‬
‫אנשים לא מתלהבים מהרעיון‬
‫של פתיחת סילבר פולס לתיירות.‬
‫אני לא יודע.‬
‫אתה חושב שלתלמידי תיכון אכפת‬
‫ממה שקורה בחווה של המשפחה שלי?‬
‫זו התפתחות משמעותית‬
‫שעלולה להשפיע על הקהילה כולה.‬
‫טוב, בוא נמשיך הלאה לסיקור הפופ־אפ, טוב?‬
‫זאק ידאג לצלם, כמובן.‬
‫נייט, זו הכתבה שלך,‬
‫אבל מכיוון שאתה גם מתקלט,‬
‫מה שמועצת התלמידים מעריכה מאוד,‬
‫אשמח לעזור לאסוף נקודות מבט מגוונות,‬
‫ציטוטים וכולי, בנוגע לסוגיה העיקרית‬
‫מאחורי הפופ־אפ. קיצוצים בתקציב.‬
‫כן, בסדר.‬
‫אני גם אדבר עם מר דאפי על כך שהתזמורת‬
‫לא תקבל את התלבושות החדשות שהובטחו השנה,‬
‫ועם גברת המפטון על הפרישה‬
‫מאולימפיאדת המתמטיקה בגלל עלויות הנסיעה.‬
‫אבל היי, כל עוד הספורט‬
‫בבית ספר פורח, הכול טוב, נכון?‬
‫בדיוק.‬
‫זה לא הזמן למאמר חנופה. בלי רחמים.‬
‫"בלי רחמים‬
‫"אני רוצה לפרוץ לחופשי‬
‫"כי זה מהדהד בי מבפנים‬
‫"ואני נסחף אחרי הצליל"‬
‫ברור שאתה מכיר את פרפיום ג'יניוס.‬
‫טוב, זה לא בדיוק עלום כמו טראש דולס, אז…‬
‫אלה להקות?‬
‫טוב…‬
‫-פרפיום ג'יניוס הוא איש אחד.‬
‫אבל טראש דולס זו להקה.‬
‫כפי שאתה רואה, זאק,‬
‫הייתי אבוד מבחינה מוזיקלית בלעדיו.‬
‫על לא דבר.‬
‫אני צריך מילוי. עוד מישהו?‬
‫לא.‬
‫-לא, תודה.‬
‫אני חושב שמישהו קצת דלוק עליך.‬
‫לא.‬
‫יש לנו טעם דומה במוזיקה, ו…‬
‫היי, גם אם… גם אם כן, אני שמח בזוגיות.‬
‫ועוד איך.‬
‫אלכס!‬
‫יכולתי לפצוע אותך בצורה קשה.‬
‫את מתחילה להיות די טובה בזה.‬
‫אילולא ידעתי, הייתי אומר שגדלת בחווה.‬
‫טוב,‬
‫תיהנה מהרכיבה.‬
‫תודה.‬
‫אני איהנה.‬
‫תיהנה מהרכיבה?‬
‫מה קרה לך?‬
‫מטלות.‬
‫את רוצה קפה?‬
‫פחות רוצה. יותר צריכה, נואשות.‬
‫היי, שמת לב למשהו מוזר בדני לאחרונה?‬
‫באיזה מובן?‬
‫אני לא יודע, קרה משהו בקיץ?‬
‫אם אתה חושש שמשהו קורה, אולי תשאל אותו?‬
‫לא יודע. אני כנראה מדמיין את זה או משהו.‬
‫תירגעי, יש…‬
‫פשוט יש לך חציר בשיער.‬
‫הוצאתי אותו.‬
‫היי, ג'קי.‬
‫-היי.‬
‫היי, מה שלומך?‬
‫נהדר.‬
‫כן, שמעתי שהאימון היה מאתגר, מה?‬
‫זו דרך אחת לנסח את זה, כן.‬
‫אתה רוצה לספר לי על זה?‬
‫חשבתי שדילן יעשה לי חיים קלים יותר.‬
‫אך הוא מערער עליי בכל הזדמנות.‬
‫אלא אם כן אני פשוט מאמן גרוע.‬
‫אתה לא מאמן גרוע. בסדר?‬
‫אלן הציע לך את התפקיד הזה‬
‫כי אתה מנהיג מלידה, נכון?‬
‫איש לא מכיר את המשחק כמוך.‬
‫וזה תפקיד חדש. ייקח קצת זמן לקבל מהם כבוד.‬
‫קצת קשה לקבל כבוד ולהיות מנהיג‬
‫כשהקוורטרבק הפותח מסרב להקשיב לך.‬
‫אני לא רוצה להיכשל בזה.‬
‫-אז תמשיך להיות עצמך.‬
‫תסמוך על האינסטינקטים שלך. זה ייקלט.‬
‫טוב, צוות. מה מצבנו?‬
‫בניסוח עדין, עגום.‬
‫זה ממש עוזר, אוליביה. תודה.‬
‫אני רק מציינת את המובן מאליו.‬
‫הבטחנו לאנשים וינטג'.‬
‫זה משדר "לשרוף לאחר שלובשים".‬
‫יש לי עוד שתי קופסאות במכונית.‬
‫תני לי לנחש. עוד אוצרות‬
‫ממחסן האבדות של הכנסייה?‬
‫מצחיק, אבל לא. ג'קי שלחה אותי‬
‫עם כמה דברים ישנים של קת'רין.‬
‫רגע, איפה ג'קי?‬
‫היי. הבאתי תגבורת.‬
‫זה הרבה יותר טוב.‬
‫אין מצב שהן שייכות לאימא של קול.‬
‫האמת, אימא שלי עיצבה אותן.‬
‫ג'קי, אני לא מאמינה שהבאת אותן.‬
‫היי, מותק.‬
‫הדחפור לא זז מאתמול,‬
‫אז אני חושבת שאתה יכול לסיים את המשמרת.‬
‫או שהם רק מחכים שאוריד מגננות.‬
‫לאן את הולכת?‬
‫אני צריכה ללכת למרפאה,‬
‫ואחרי זה אפגוש את לורי למשקה.‬
‫נחמד.‬
‫-ואני חושבת שאקפוץ לפופ־אפ.‬
‫ואוודא שג'קי בסדר.‬
‫למה שהיא לא תהיה בסדר?‬
‫היא החליטה לקחת‬
‫את השמלות של אנג'ליקה אחרי הכול.‬
‫טוב, זאת התקדמות, נכון?‬
‫-אולי.‬
‫ואולי לא. אני לא יודעת.‬
‫-אנחנו נראה.‬
‫היי, אימא.‬
‫-היי, מותק.‬
‫מה שלומך?‬
‫טוב. אבא?‬
‫ויליאם.‬
‫חשבתי שנוכל לצאת לדוג.‬
‫היום.‬
‫לא. יש חבילות חציר בדרך,‬
‫ואני צריך להזמין תבואה, אז…‬
‫חשבנו שתגיד את זה,‬
‫אז לי יטפל בחבילות החציר,‬
‫ודני מטפל בהזמנת התבואה.‬
‫אתה צריך יום חופש.‬
‫שניכם צריכים.‬
‫בבקשה.‬
‫למה לא? בטח.‬
‫יופי.‬
‫החווה לא הולכת לשום מקום.‬
‫- ברוכים הבאים לוינטג' פופ־אפ‬
‫של מועצת התלמידים -‬
‫- ההכנסות יועברו לטובת נשף הסתיו! -‬
‫קיילי!‬
‫כדאי שתקני אחת. לנשף.‬
‫נשפים בבית הספר נוגדים את הדת שלי‬
‫ואת הלו"ז שלי בעבודה.‬
‫התפקיד קורא.‬
‫טוב, בבקשה.‬
‫הכול בסדר כאן?‬
‫כן. תודה על התמיכה‬
‫במועצת התלמידים של תיכון סילבר פולס.‬
‫ג'קי,‬
‫אני יודעת שאת לא רוצה או צריכה את דעתי,‬
‫אבל אתן לך אותה בכל זאת, בסדר?‬
‫לדעתי, היה אמיץ מצידך לתרום את השמלות.‬
‫למה? אלה רק דברים.‬
‫היי, אתה צריך עזרה?‬
‫אני על זה.‬
‫מה אנחנו עושים כאן, ויל?‬
‫כי אתה שונא לדוג.‬
‫אתה באמת בעד רעיון חוות האירוח?‬
‫כי לאחרונה יש הרגשה‬
‫שאנחנו לא באותו ראש, אבא.‬
‫קודם עם האספה בעירייה,‬
‫ואז עם המחסן. כלומר…‬
‫אני בעד, אני מבטיח לך.‬
‫פשוט…‬
‫אני לא רוצה להתעורר בוקר אחד‬
‫ולא לזהות את החצר האחורית שלי.‬
‫אתה חושב שאני רוצה את זה?‬
‫אני לא מודאג בגללך.‬
‫אני די מחבב את ריצ'רד. הוא הדוד של ג'קי,‬
‫אבל זה לא אומר‬
‫שאני סומך עליו עם החווה שלנו.‬
‫אז תסמוך עליי.‬
‫אני סומך.‬
‫אני מצטער אם התנהגתי כאילו לא.‬
‫תודה שאמרת את זה.‬
‫בסדר.‬
‫תראה לי איפה אני טועה, בבקשה.‬
‫טוב, בתור התחלה…‬
‫בכול, ויל.‬
‫טוב, תתפוס את החוט בין האצבעות.‬
‫תתחיל עם זה.‬
‫טוב.‬
‫-עליך לשלוט בחוט.‬
‫בסדר.‬
‫אני יודע מה אתה עושה.‬
‫מצלם את הפופ־אפ לעיתון?‬
‫זה לא כל מה שאתה עושה.‬
‫אני רק מתעד, כמו כל עיתונאי טוב.‬
‫קול!‬
‫מה דעתך?‬
‫יפה מאוד.‬
‫איפה היית אמש?‬
‫מה היה אמש?‬
‫דילן הזמין את כל הקבוצה?‬
‫אם זה ישפר את ההרגשה שלך, לא פספסת כלום.‬
‫אני בטוח.‬
‫היי! נכון שזה ממש מגניב?‬
‫סקיילר דיבר עם מאטו, והוא ממש מרוצה מהכול.‬
‫אולי באמת נצליח.‬
‫אוי, לא.‬
‫היי! מה הבעיה שלך?‬
‫תירגעי.‬
‫-אל תגידי לי להירגע, רובי.‬
‫היי, ג'קי, זה לא כזה סיפור.‬
‫אם לשמלה אמור היה להיות שסע,‬
‫היא הייתה מגיעה עם שסע.‬
‫אם אכפת לך מהן כל כך,‬
‫אולי היית צריכה להשאיר אותן בבית.‬
‫בואו לא נעשה את זה מול האנשים‬
‫שאנחנו רוצות שיממנו את הנשף שלנו.‬
‫רובי, לכי להוריד אותה!‬
‫אם תהרסי אותה, תשלמי עליה.‬
‫ניית'ן, מוזיקה.‬
‫ג'קי…‬
‫-אני יוצאת להליכה.‬
‫קול, תן לה ללכת.‬
‫היא צריכה רגע.‬
‫ג'קי?‬
‫ג'קי.‬
‫הכול בסדר?‬
‫הייתי צריכה קצת אוויר.‬
‫נהיה שם קצת מחניק?‬
‫כן.‬
‫אחת הבנות קרעה שמלה של אימא שלי.‬
‫-שמלה מקורית של אנג'ליקה הווארד?‬
‫היא רצתה שסע.‬
‫בסדר.‬
‫איך קוראים לה?‬
‫כי איכנס לשם, אחטוף ממנה את השמלה בכוח,‬
‫ואקח אותה הביתה לתיקון.‬
‫זה בסדר.‬
‫אני מניחה שפשוט לא ציפיתי‬
‫שיהיה קשה כל כך להיפרד מהן.‬
‫את רוצה ללכת הביתה?‬
‫אני אהיה בסדר. אני רק צריכה רגע.‬
‫וחיבוק?‬
‫כן.‬
‫טוב, זה ויילדר הולט.‬
‫הוא כוכב עולה בקרב רוכבי פרא מתחת לגיל 25‬
‫והסיבה שלשמה הגענו.‬
‫אז שים לב.‬
‫אתן ציון של 80 מתוך 100.‬
‫מבקרת קשוחה.‬
‫היי, ויילדר.‬
‫עבר קצת זמן.‬
‫-בלייק הרטפורד.‬
‫אכן כן. מי החבר שלך?‬
‫ויילדר הולט, אלכס וולטר.‬
‫אלכס מחפש ריגושים.‬
‫אם מישהי יכולה להכין אותך‬
‫לסוסים שמשתוללים, זו בלייק.‬
‫רכיבת פרא זורמת לה בדם.‬
‫-כן. אבל אבא שלי עדיין היה מעדיף בן.‬
‫הרטפורד, יש לך יותר ביצים‬
‫מחצי מהגברים שרוכבים אצלנו.‬
‫הלוואי שיכולתי להישאר,‬
‫אבל אנחנו נוסעים מוקדם לווגאס.‬
‫תשמרי על קשר, כן?‬
‫אני מקווה שניפגש‬
‫בזירה יום אחד, אלכס וולטר.‬
‫רואה? אני יודעת על מה אני מדברת.‬
‫כן.‬
‫כמו שאני יודעת‬
‫שיש דבר אחד שמונע מוויילדר‬
‫להגיע לגדולה אמיתית.‬
‫ניחושים, תלמידים?‬
‫הוא נאבק בסוס במקום להצטרף אליו.‬
‫-בינגו.‬
‫להחזיק מעמד לא הופך אותך לקאובוי אמיתי.‬
‫מדובר בחיבור, כמו שיש לך עם מרפי.‬
‫אם תעשה את זה כמו שצריך,‬
‫ויילדר ירדוף אחרי האבק שתשאיר,‬
‫לא להפך.‬
‫אבל כדאי שאחזיר אותך הביתה.‬
‫או שאולי אנחנו עוד לא צריכים לסיים.‬
‫יש לך אימון מוקדם, לא?‬
‫השמועה ברחוב אומרת שהמאמנת שלך קשוחה.‬
‫אני יכול להתמודד עם זה.‬
‫בסדר.‬
‫תוביל את הדרך.‬
‫אלכס וולטר.‬
‫היי, ויל.‬
‫בוא נעשה את זה שוב, טוב?‬
‫כן, זה יהיה נהדר.‬
‫-בפעם הבאה, נעשה משהו שאתה לא שונא.‬
‫לא זכרתי את המיקום המדויק של הסילו הישן,‬
‫אז אני מקווה שזה בסדר.‬
‫אבא,‬
‫החווה, ההיסטוריה שלה, הם חשובים גם לי.‬
‫אני רוצה שזה יצליח כי אכפת לי.‬
‫לפעמים מהדברים הלא נכונים,‬
‫אבל אני אשתפר.‬
‫שנינו נשתפר.‬
‫- ההתרמה בווינטג' פופ־אפ עלתה על הציפיות -‬
‫- זאק: נקווה שתאהב אחת או שתיים -‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫לא שמעתי שנכנסת.‬
‫כן, רצתי לכאן כדי להתחיל לכתוב את הכתבה.‬
‫נהדר.‬
‫איך הלך בפופ־אפ?‬
‫-הייתי אומר שזו הייתה הצלחה.‬
‫כשעזבתי, רוב המתלים היו ריקים.‬
‫השמלות של ג'קי נעלמו.‬
‫תמונה יפה.‬
‫נראה שמישהו שם עליך עין.‬
‫חמודי.‬
‫נוכל להציע מסע בזמן על גבי סוסים,‬
‫להציג את האסם, את המחסן, את עגלת הסיידר,‬
‫הנחל שבו איימוס וולטר מצא זהב.‬
‫בוא נכניס את הסיפור המשפחתי ללב העשייה.‬
‫ויל, אני אוהבת את הרעיון. הוא מעולה.‬
‫אבל איימוס וולטר מצא פיריט.‬
‫אבל "בואו לראות היכן איימוס וולטר‬
‫מצא זהב של שוטים"‬
‫לא נשמע אותו הדבר.‬
‫יופי!‬
‫היי!‬
‫-אני יכולה לבטל את החיפוש.‬
‫סליחה. עצרנו לאכול משהו.‬
‫המשימה הושלמה.‬
‫מישהו בבית?‬
‫ריצ'רד. היי, מה אתה עושה כאן?‬
‫זה בגלל ג'קי?‬
‫לא בדיוק.‬
‫אין דרך קלה לומר את זה.‬
‫-אז פשוט תגיד את זה.‬
‫בסדר.‬
‫באתי כי דפקתם את האספה,‬
‫ואסור להרשות לקהילה הזאת‬
‫לעכב את התחלת הבנייה עוד.‬
‫אין לנו זמן או כסף לשחק משחקים.‬
‫איך שמעת על האספה בעירייה?‬
‫אתה עוקב אחרינו?‬
‫כי התקשרתי אליו.‬
‫נו, אז איך הלך?‬
‫עם החלק שלנו במכירות הפיצה, והבגדים,‬
‫הרווחנו מעל 200 דולר יותר מהיעד שלנו.‬
‫בסדר.‬
‫אני חייבת להודות‬
‫שיש לך רעיונות טובים. לפעמים.‬
‫אני צריכה את זה בכתב.‬
‫בנוגע למה שקרה קודם,‬
‫אני יודעת לא הייתי צריכה להתפרץ ככה.‬
‫אל תתנצלי.‬
‫התכוונתי למה שאמרתי.‬
‫לתרום את השמלות האלה היה אמיץ מאוד.‬
‫ואומץ כזה צריך להיות מתוגמל.‬
‫חשבתי…‬
‫ארין, שמת את זה בצד בשבילי?‬
‫אני יודעת שאילו מצאתי משהו של אבא שלי,‬
‫לעולם לא הייתי רוצה לוותר על זה.‬
‫חוץ מזה, היא תפורה עלייך.‬
‫עכשיו תוכלי ללבוש‬
‫את השמלה המושלמת לנשף שהצלת.‬
‫היי, קיילי.‬
‫אתן לכם כמה דקות.‬
‫אני יוצא, אם את רוצה לבוא איתי.‬
‫חברים מקפיצים חברים הביתה לפעמים.‬
‫אבל את יכולה לנסוע במושב האחורי.‬
‫אעמיד פני נהג פרטי אם תרגישי נוח יותר.‬
‫בסדר.‬
‫יש לך משהו מהדברים האלה?‬
‫מוכנה אם אתה מוכן.‬
‫כמעט אזרתי אומץ לעשות את זה אתמול,‬
‫אבל הוא צפה ב"רודי".‬
‫והוא צופה…‬
‫הוא צופה ב"רודי" רק אחרי אימון גרוע.‬
‫כן.‬
‫-אני יודעת.‬
‫זה בסדר.‬
‫לא, זה לא.‬
‫אנחנו לא אמורים לנסוע‬
‫לעיר הסמוכה כדי לצפות בסרט.‬
‫אני אשמח ללכת לנשף עם החבר שלי.‬
‫אני החבר שלך?‬
‫כאילו,‬
‫כן.‬
‫אם זה בסדר.‬
‫ברכות על עוד אירוע התרמה מוצלח, ניו יורק.‬
‫את בסדר?‬
‫תשאל אותי מחר.‬
‫מה?‬
‫אוי, דני.‬
‫ידעת?‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬
Downloaded From MoviesMod.Org